エホバの証人の集中の集会の各プログラムの割り当て担当を楽に決めれるUIを設計してほしい。やりたいことはまず徳山会衆の船員のマスターをアップデート登録更新をする画面で船員ごとにどのプログラムを果たすロールがあるかを設定する画面。そのロールも一つ一つ設定していくのは面倒くさいので、ロールグループ、こういう感じの人はロールグループを設定して、そのロールグループがロールグループ内のロールは一括して権限を持つような設定もできると望ましい。会衆内の責任者は各メンバーごとに各プログラムの割り当てをそのプログラムを果たすロールを持つ船員に対して割り振っていく。それはプルダウンで割り振っていく。プルダウンは前回割り当てを果たした日から一番遠い船員が優先的に上に表示される。ただしプログラムとプログラムは関連性を持たせることできる。例えば祈りのプログラムと第一の話とは別個で、関連できるプログラムはプログラムのグループを決めておく。同一グループに関しては、前回割り当てを果たした日がたとえ別のプログラムであろうとも、前回割り当てを果たしたプログラムの日付として判定されて、プルダウンの表示優先順位に反映されるものとする

割り当てるための集会プログラムはExcelファイルから取り込む

